Repository: AlexD-SE/DeafCommunicate
Catalog: Deaf Communicate/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Use Microphone Button Tip Title
source: Dictate With Microphone
ja: マイクでディクテート

# Use Microphone Button Tip Text
source: To begin, tap the microphone button and then start speaking. Tap the microphone button again when done.
ja: まず、マイク ボタンをタップして話し始めます。完了したら、もう一度マイクボタンをタップします。

# Use Keyboard Tip Title
source: Type Or Edit Text
ja: テキストの入力または編集

# Use Keyboard Tip Text
source: You can tap the gray area to type or edit the text.
ja: 灰色の領域をタップして、テキストを入力または編集できます。

# Copy Button
source: Copy
ja: 写し

# Share Button
source: Share
ja: 共有

# Save To History Button
source: Save To History
ja: 履歴に保存

# Delete Button
source: Delete
ja: 削除

# Text Copied Notification
source: Text Copied
ja: テキストをコピー

# Text History View Instructions
source: Tap a text below to show it again.
ja: 下のテキストをタップすると、もう一度表示されます。

# Text History View Title
source: Text History
ja: テキスト履歴

# No Text History Alert Title
source: No Text History
ja: テキスト履歴なし

# No Text History Alert Message
source: No text has been saved yet.
ja: まだテキストは保存されていません。

# Delete Text History Alert Title
source: Delete Text History?
ja: テキスト履歴を削除しますか?

# Delete Text History Alert Message
source: This will delete all your past dictated and typed text.
ja: これにより、過去に口述および入力したテキストがすべて削除されます。

# Settings View Title
source: Settings
ja: 設定

# Settings Text Auto Scroll
source: Text Auto Scroll
ja: テキスト自動スクロール

# Settings Text One
source: Text Size
ja: テキストサイズ

# Settings Text Two
source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

# Settings Text Style One
source: Text Style
ja: テキストスタイル

# Settings Text Style Two
source: Text Preview
ja: テキストプレビュー

# Settings Text Color One
source: Text Color
ja: テキストの色

# Settings Text Color Two
source: Custom Color
ja: カスタムカラー

# Feedback View Title
source: Feedback
ja: フィードバック

# Feedback Text One
source: Have a request or a question?
ja: リクエストや質問がありますか?

# Feedback Text Two
source: Please send it to alexander.demerjian@outlook.com
ja: alexander.demerjian@outlook.com までお送りください

# Privacy Policy Text One
source: By using this app, you agree to Deaf Communicate's Privacy Policy.
ja: このアプリケーションを使用することにより、プライバシーポリシーに同意したものとみなされます。

# Privacy Policy Text Two
source: View Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを見る

# Support Text One
source: Having Trouble?
ja: お困りですか?

# Support Text Two
source: Visit Deaf Communicate's Support Document
ja: サポート・ドキュメントを見る
